---
category: spells
layout: page
tag: Перешкоджання
level: 4
classes: druid, ranger, sorcerer, wizard
title: Кам'яна шкіра [Stoneskin]
---

_Перешкоджання, 4 рівень; друїд, рейнджер, маг, чарівник_    
**Час створення:** 1 дія    
**Відстань:** Дотик    
**Складові:** В, С, М (діамантовий пил вартістю щонайменше 100 зм, який поглинається чарами)    
**Тривалість:** Концентрація, до 1 години    

Ці чари перетворюють плоть згодної істоти, якої ви торкаєтеся, твердою, як камінь. Поки чари не завершаться, ціль має стійкість до немагічних дробильних, колотих та рубаних ушкоджень. 
